Chúng ta có thể soi sáng đôi chút về sự nhận biết.
Như Ta đã nói với các con trước đây – bằng cách dừng sự tìm kiếm ở một điểm nào đó và nói rằng chúng ta không thể đi xa hơn nữa.
Trong chính bản thể của chúng ta, chúng ta có tính tiêu cực và tính tích cực như là hệ thần kinh giao cảm và
hệ thần kinh phó giao cảm.
Ngay cả trong việc tìm kiếm tôn giáo, khi chúng ta bắt đầu nâng sự chú tâm của mình hướng về điều này, chúng ta lại bắt đầu tìm kiếm nó
ở bên ngoài. Điều này không phải vì có điều gì sai ở chúng ta, mà là vì điều này đến với chúng ta qua những
thói quen tiến hóa của mình. Ví dụ, một con cá đi lên khỏi nước, trở thành loài bò sát và bắt đầu bò.
Nó cảm nhận đất, độ cứng của đất và bắt đầu đi.
Cũng vậy, mỗi bước nhảy tiến hóa đều là bằng cách đi ra bên ngoài.
Nhưng bây giờ sự tiến hóa phải diễn ra bên trong, bởi vì giai đoạn cuối cùng của sự
tiến hóa hoàn chỉnh của công cụ đó đã được xây dựng xong.
Thực ra, bây giờ không còn là tiến hóa nữa, mà là sự quay vào bên trong phải diễn ra.
Ví dụ, Ta mang một máy ghi âm từ Ấn Độ đến Singapore và bắt đầu lắp ráp nó, chuẩn bị
công cụ đó, rồi sau đó Ta quay trở lại theo chính con đường đó.
Ghi lại tất cả những gì đã xảy ra với các con ở bên trong chính các con, đó là sự quay vào bên trong.
Cùng với điều đó, sự nhận biết về mọi biểu hiện, vốn đã chết lúc ban đầu, trở nên hiển lộ.
Trong con người, khi tia ý thức đi qua lăng kính của bộ não này, nó
bị khúc xạ và chúng ta có được ba loại năng lượng.
Trong đó, hệ giao cảm có hai phần; một là bên phải; phần kia là bên trái.
Phía bên trái của hệ thần kinh giao cảm của một người thuận tay phải (bây giờ Ta sẽ chỉ nói
về người thuận tay phải), là kho chứa của tiềm thức.
Hay Ta nên nói đó là đầu mối qua đó chúng ta nhận được trực giác từ tiềm thức của mình.
Nửa tiềm thức là nơi tiếp nhận tất cả những gì đã chết trong tư tưởng của chúng ta, trong ký ức của chúng ta, và tất
cả những gì đã chết trong toàn thế giới.
Khi chúng ta chết, thực ra chúng ta không chết; đáng ngạc nhiên nhất là, không có gì chết cả.
Chỉ có một phần rất nhỏ trong bản thể chúng ta, phần được biểu hiện qua nguyên tố Đất, là chết đi.
Còn không thì, chúng ta vẫn tồn tại, trong khí quyển, trong paralok, như người ta gọi vậy, (ở giữa địa ngục và
thiên đường, các con có thể nói như vậy), trong paralok, nơi các con có thể nhìn thấy họ nếu các con phát triển được đôi mắt đó.
Họ thực sự tồn tại.
Bây giờ, chúng ta đang ngồi ở đây, có một thế giới khác mà chúng ta phải đi đến,
để lại những bộ quần áo này ở đây.
Rồi chúng ta lại quay trở lại thế giới này.
Paralok này, hay chúng ta có thể gọi là thế giới của người chết, có tồn tại.
Sự khác biệt là, trong khi chúng ta lớn lên ở đây, thì ở đó họ trở nên nhỏ dần, nhỏ dần cho đến khi họ đạt đến một giai đoạn
mà họ trở thành một que nhỏ, rất li ti.
Họ có ý chí để thực hiện và biểu lộ những ý tưởng còn dang dở của mình.
Giả sử, một bác sĩ đã phát minh ra một loại thuốc tuyệt vời nào đó rồi chết.
Ông ấy có thể nhập vào một người nào đó sau khi chọn lựa, và cố gắng làm điều tốt cho mọi người.
Ở Luân Đôn, có một tổ chức rất lớn của Bác sĩ Lang, người đã qua đời từ lâu.
Và một ngày nọ, một người lính đang chiến đấu trên chiến trường đột nhiên cảm thấy có ai đó đã đi vào
tâm trí anh ta. Khi ai đó bị chấn động, người ta có thể dùng khoảnh khắc đó để đi vào tâm thức – tâm thức vốn
là siêu thức.
Khi ông ấy đi vào cơ thể đó, ông ấy nói với người đàn ông rằng, “anh nên đi gặp con trai tôi ở Luân Đôn và anh
hãy nói với nó rằng tôi sẽ làm việc trong cơ thể anh như một đồng cốt”.
Thế là anh ta đi và nói với người con trai, nhưng người con trai không thể tin được.
Vì vậy, ông ấy kể cho anh ta nhiều điều bí mật mà người con trai không biết và cả
những điều mà không ai biết, ngoại trừ người con trai.
Điều này đã thuyết phục người con trai và anh ấy bắt đầu một tổ chức rất lớn của Bác sĩ Lang.
Ta đã gặp nhiều người cũng đã được chữa khỏi nhờ sự giúp đỡ của họ.
Bây giờ, khi một bác sĩ kết nối bản thân các con với paralok đó; (ví dụ, nếu Ta có một sự kết nối với
ai đó ở Los Angeles, Ta có thể kết nối bản thân Ta với những người khác ở đó), các con có thể yêu cầu một số bác sĩ khác
đến và giúp chữa trị, làm điều tốt.
Đây là điều được gọi là chữa lành tâm linh mà chúng ta có trong tâm trí mình.
Ta có một đệ tử đã làm loại công việc này trong nhiều năm.
Và, sau khoảng mười sáu năm làm việc đó, cô ấy bắt đầu cảm thấy rất chóng mặt, và cô ấy đến gặp Ta.
Khi Ta yêu cầu cô ấy đưa tay về phía Ta, Ta thấy cô ấy đã trở nên rất ốm yếu.
Vì vậy, Ta hỏi cô ấy, “có chuyện gì vậy?
Con có đang làm bất kỳ việc chữa lành tâm linh nào không?”.
Tự nhiên, câu trả lời đầu tiên là, “Làm sao Mẹ biết được?” Ta nói, “Hãy quên chuyện đó đi.” Rồi Ta đã phải nói với cô ấy
rất thẳng thắn, “Con phải loại bỏ điều này khỏi tâm thức của con”.
Cô ấy là người khôn ngoan nhất mà Ta từng gặp trong tất cả những người đã làm việc như
đồng cốt. Cô ấy nói, “Mataji, con chỉ là không muốn nó.
Xin hãy loại bỏ tất cả điều này. Con chỉ muốn Đấng Tối Cao, Param”.
Ta nói, “nếu con muốn điều đó, con sẽ có được nó”.
Cô ấy đã có được nó, và cô ấy mất đi quyền năng chữa lành tâm linh, vì đó mà cô ấy thường lắc tay.
Và cô ấy đã có được quyền năng chữa lành tự nhiên và quyền năng thức tỉnh, và cô ấy là một
trong những đệ tử thân yêu nhất của Ta.
Và một ngày nào đó cô ấy sẽ tiến rất xa trong việc chữa lành của mình, bởi vì điều này [KHÔNG RÕ].
Vì vậy, chúng ta có những người có thể làm điều tốt, và họ muốn biểu lộ thông qua các con.
Nhưng, người ta phải nghĩ tại sao Bác sĩ Lang đã không đến với chính con trai mình?
Bởi vì ông ấy không muốn chính con trai mình phải chịu khổ về lâu dài.
Khi bất kỳ ai hành động như đồng cốt, người đó không tốt cho Sahaja Yoga.
Các con không độc lập.
Trước hết, các con phải hoàn toàn độc lập khỏi tất cả những khát vọng astral này đè lên các con, và chỉ khi đó các con
mới có thể cảm nhận được vẻ đẹp, vinh quang, của chính bản thể mình.
Một người đang ở trong xiềng xích thì không thể được phong làm Vua và được yêu cầu ngồi lên ngai vàng.
Ở đất nước chúng ta, từ bao đời nay đã có những người làm việc về “mohini vidya” (thôi miên) và cái
“paralok vidya” (thế giới khác).
Và ở Mỹ, Ta đã thấy người ta thực hành phù thủy.
Một điều tuyệt vời ở người Mỹ là họ tuyệt đối thành thật.
Nếu họ thực hành phù thủy, họ nói rằng chúng tôi đang thực hành phù thủy.
Họ sẽ không lấy một cái tên khác và phù thủy cũng sẽ không tự gọi mình là một Devi.
Họ sẽ không làm như thế.
Bây giờ, kiểu hoạt động này, nó được thực hiện ra sao, là một điều rất dài dòng.
Nhưng, Ta có thể nói với các con một cách ngắn gọn.
Như Ta đã nói với các con, libido, thứ chứa đựng tất cả những gì đã chết trong các con, toàn bộ tâm thức tiềm thức của các con,
được kết nối trực tiếp với đám rối dương của các con.
Cũng vậy, phía bên phải và phía bên trái, cả hai hệ thần kinh giao cảm,
đều được kết nối trực tiếp với đám rối dương của các con, luân xa Manipur.
Bất kỳ bác sĩ nào cũng có thể xác nhận điều đó và có thể nói như vậy, nếu đúng là thế.
Nhưng không may, hệ thần kinh phó giao cảm lại treo ở phía trên.
Dây thần kinh phế vị, đóng vai trò quan trọng nhất trong việc đưa Kundalini vào cột sống,
có một khoảng trống giữa đám rối dương và dây thần kinh phế vị.
Khoảng trống này đã được mô tả trong những hệ thống tôn giáo vĩ đại, và người ta đã viết hết cuốn sách này đến cuốn sách khác.
Vì vậy, ngay khi sự chú tâm của các con hướng đến tôn giáo, các con bắt đầu phát triển trên hệ thần kinh giao cảm của mình,
hoặc sang bên phải hoặc sang bên trái.
Khi phát triển về phía bên phải của hệ thần kinh giao cảm, dĩ nhiên ở người thuận tay phải,
các con đi vào libido.
Libido được kết nối từ điểm tính dục, lên đến “muddha” (hành não?) là chỗ
bên dưới não, nơi chạm vào luân xa Agnya của các con ở đây.
Vì vậy, bằng cách thực hiện bất kỳ nỗ lực nào, các con có thể rơi vào cái bẫy đi vào libido – vốn là một kết nối
đã tồn tại giữa các con, với chính mình và với Parama.
Phía còn lại là hệ thần kinh giao cảm đang chờ các con phản ứng với bất kỳ tình huống khẩn cấp nào.
Nếu có bất kỳ tình huống khẩn cấp nào, như Ta đã nói với các con hôm qua, nếu có một kích thích ở bàn tay, nó sẽ bắt đầu
hoạt động đến mức quá mức, và một khối u ác tính có thể được tạo ra.
Giờ các con thấy cả hai điều ấy, chúng đều dẫn đến sự hủy hoại của các con như thế nào.
Bây giờ, khi các con thấy người ta bị thôi miên – những người thành thật thì nói rằng chúng tôi là những người thôi miên và chúng tôi
có những người thôi miên này và tất cả những thứ đó, cũng có những người rất thành thật trên thế giới này, không phải ai cũng
là kẻ lừa đảo. Vì vậy, họ nói thẳng rằng chúng tôi là những người sẽ thôi miên.
Khi họ thôi miên, các con đột nhiên bị chìm vào tâm thức tiềm thức của mình, tâm thức ý thức
bị chìm vào trong đó, và các con trở nên vô thức với thế giới bên ngoài.
Và ở đó các con bắt đầu hành động theo những đòi hỏi của người đang thôi miên các con.
Bây giờ, tại sao các con lại làm thế?
Nếu ông ta bảo các con bắt đầu nhảy, các con sẽ bắt đầu nhảy.
Nếu ông ta bảo các con bắt đầu cảm thấy khó chịu, các con sẽ bắt đầu thấy choáng váng.
Nếu hắn bảo rằng các con hãy bắt đầu đếm đến một nghìn, từ một đến một nghìn, thì các con sẽ bắt đầu làm như vậy.
Có một cô gái rất nóng lòng muốn đi đến một việc như thế
và cô ấy hỏi Ta, và Ta nói: “Xin đừng đi”.
Cô ấy không chịu nghe – cô ấy đến đó, và người đàn ông ấy bảo cô ấy
đếm từ một đến một nghìn.
Cô ấy là một cô gái rất ngây thơ, và Ta biết điều gì đã xảy ra với cô ấy.
Vì vậy, Ta đến gặp cô ấy ngay sau đó và Ta thấy rằng cô ấy đã ngất đi.
Điều này giống như việc tắt tâm trí của các con đi – tâm trí ý thức, nhờ đó các con đang lắng nghe Ta
bị tắt đi hoàn toàn.
Các con cũng có thể đi vào tiềm thức.
Bất kỳ chuyển động nào hướng về hệ thần kinh giao cảm đều chống lại hệ thần kinh phó giao cảm
và chống lại Kundalini.
Ida và Pingala là hai hệ thần kinh giao cảm mà con người đã và đang tác động lên đó.
Và đó là lý do vì sao họ chưa bao giờ có thể đạt được Sự Khai ngộ của mình.
Bởi vì đối với hệ thần kinh phó giao cảm, các con phải lấp đầy Vùng Trống bằng Tình yêu Thiêng liêng.
Bằng cách vận hành một cách máy móc, các con không thể đến được với Thượng đế, đó là một sự thật đơn giản mà các con phải hiểu.
[Câu hỏi hoặc lời bình không nghe rõ từ một người tìm kiếm].
Shri Mataji: Ta rất vui vì con đã nói cho Ta biết.
Bây giờ, vì chúng ta được kết nối với libido thông qua những nỗ lực của mình, khi một người bắt đầu nức nở và khóc
vì Thượng đế, người đó có thể thấy vòng hoa từ Vị Thần bay đến và tự quàng vào cổ mình.
Điều đó hoàn toàn có thể.
Không có gì phải quá ngạc nhiên.
Điều đó tùy thuộc vào mức độ người đó được kết nối với paralok đến đâu.
Có rất nhiều vị thánh chưa được khai ngộ, đã qua đời và muốn nói rằng có Thượng đế.
Các vị ấy có thể làm được điều đó.
Nhưng nếu các vị ấy là những người đã được khai ngộ thì các vị ấy sẽ không bao giờ đi vào psyche của những người ấy.
Các vị ấy có thể đưa ra cho họ một vài dấu hiệu như thế.
Nhưng, các vị ấy sẽ không bao giờ đi vào psyche, nếu các vị ấy là những người đã được khai ngộ, bởi vì các vị ấy đã đạt được
sự độc lập của mình và các vị ấy tôn trọng sự độc lập của người khác.
Bây giờ, nếu các con nhìn vào hệ thần kinh giao cảm, nó hoạt động như thế nào; các con sẽ ngạc nhiên rằng
triệu chứng của hệ thần kinh giao cảm là – các con thở nhanh hơn, nhịp mạch nhanh hơn, tim đập nhanh hơn
và ruột của các con bị co thắt, điều này dẫn đến táo bón và những thứ tương tự.
Vì vậy, mohini vidya, cách họ học nó – trước hết, họ khống chế những thiên tài ác độc đã chết.
Nếu họ biết được ai đó là một thiên tài ác độc, thì những người như vậy, những người muốn hưởng lợi từ
các phương pháp xấu ác của họ, sẽ chờ họ chết, và đi vào các “shmashanas” (bãi hỏa táng) khi họ chết.
Bởi vì người chết – khi họ chết, thân thể vẫn còn lại, nhưng Atma lơ lửng; ít nhất là trong mười ba ngày.
Nó không tái sinh ngay lập tức.
Một số người thậm chí mất đến năm trăm năm vì họ [không nghe rõ].
Vì vậy, spirit đang lơ lửng ở đó bị những người này bắt giữ thông qua libido của họ
lấy đi một phần của spirit đó bằng cách lấy đi một phần của vật chất đã chết.
Ví dụ, họ có thể lấy xương sọ ra.
Họ thậm chí có thể lấy tro của người đó (người đã chết), bởi vì khi linh hồn phải được tái sinh, anh ta phải
có được thân thể hoàn chỉnh đó.
Vì vậy, tro đó là cần thiết, và nếu số tro này bị những người đó kiểm soát, thì họ
(những linh hồn xấu) sẽ được sinh ra với tay què hoặc chân què và sẽ có vấn đề.
Vì thế, họ cứ lởn vởn ở đó, rồi sau đó, họ (những linh hồn xấu) đầu hàng và chấp nhận
sự thống trị của những người đó một cách hoàn toàn.
Bây giờ, những người này ra trước công chúng và tuyên bố rằng họ có thể cho các con thấy các phép lạ.
Họ có thể, tại sao không?
Bởi vì, đối với chúng ta, phép lạ là một điều gì đó ngu ngốc.
Ví dụ, một người họ hàng của Ta đến và nói với Ta rằng có một sadhuji đã cho anh ấy một chiếc nhẫn.
Ta cười anh ấy và nói, “Con có bao nhiêu chiếc nhẫn rồi?”.
Anh ấy là một người rất giàu có.
Anh ấy nói, “Con có mười chiếc nhẫn kim cương”.
Ta nói, “Ông ta đã cho con chiếc nhẫn thứ mười một.
Con đã đến để xin chiếc nhẫn sao?”.
Anh ấy nói, “Không, không, con đã đến để xin ông ấy một điều gì đó rất Thiêng liêng”.
Ta nói, “Vậy tại sao con lại nhận chiếc nhẫn này?
Con lẽ ra phải vứt nó đi. Con lẽ ra phải nói rằng con không muốn chiếc nhẫn này.
“Tại sao con lại nhận nó?”.
Anh ấy nói, “Được rồi, bây giờ con không quan tâm đến nó nữa, nhưng Mẹ hãy làm gì đó về nó”.
Bây giờ, đây là những thử nghiệm mà chúng ta đã thực hiện, các con cũng có thể đến xem.
Tất cả đều mở ra cho các con.
Đó là một phòng thí nghiệm mở cho tất cả các con, để đến và xem với một tâm trí cởi mở.
Không chỉ để chế giễu và cười nhạo.
Mà để nhìn xem, với sự thấu hiểu, để làm điều tốt cho toàn thể nhân loại.
Vì vậy, Ta nói với anh ấy.
Anh ấy nói rằng, “bây giờ Mẹ cho con Sự Khai ngộ”.
Ta nói, “Ta không thể”.
Anh ấy nói, “Tại sao?” Ta nói, “con sẽ phải tháo chiếc nhẫn đó ra”.
Anh ấy nói, “Con sẽ không”.
Sau đó, Ta nói, “Ta không thể cho con Sự Khai ngộ”.
Rồi khi Ta bắt đầu; Ta nói với anh ấy, “Được rồi, con đưa tay về phía Ta”.
Và anh ấy bắt đầu run.
Anh ấy nói, “Đây là gì?
Tại sao con lại run vậy?”.
Ta nói, “Bây giờ con tháo chiếc nhẫn ra”.
Ngay lập tức sự run rẩy dừng lại.
Anh ấy nói, “Hãy vứt thứ này đi”.
Ta nói, “Con phải biết rằng chiếc nhẫn đó con có thể mua ở chợ, nhưng con có thể mua điều Thiêng liêng ở
chợ không? Tại sao con không dùng bộ não của mình?
Con là một người rất thông minh.
Điều gì đã xảy ra với con?”
Tất cả những “phép lạ” như vậy đều có tác dụng.
Hôm nọ, thật ngạc nhiên nhất là điều đó lại xảy ra đúng vào một thời điểm như vậy khi Ta định nói về
chủ đề này, rằng một quý ông, ông Sharma từ Punjab, đến và hỏi về Mataji.
Và một số người của Ta có ở đó và họ nói, “Mataji bao nhiêu tuổi?”.
Họ nói, “Mataji năm mươi tuổi”.
“Không, nhưng tôi biết có một Mataji bốn tuổi và cô bé tự gọi mình là gì đó, và tất cả những người
[không nghe rõ/điện ảnh] đều chạy theo cô bé.
Còn cô ấy thì sao, cô ấy ở đâu?”. Họ nói, “Chúng tôi không biết”.
Ông ấy bắt đầu hỏi han rất nhiều về cô ấy.
Vì vậy họ nghĩ ông ấy là người của CBI (Cục Điều tra Trung ương) hay ông ấy đang làm gì đó.
Rồi họ nói, “Bây giờ, ngày mai ông hãy đến đây để thiền và ông sẽ gặp Mataji”.
Bằng cách nào đó, Ta lại trở về đây.
Và ông ấy thấy Ta rồi nói, “Không, không, không, không – đây không phải Mataji mà tôi đang nói đến”.
Rồi ông ấy kể với Ta rằng, có một cậu thanh niên, một người đàn ông đã đến gặp ông ấy và nói với ông ấy rằng, “ông hãy đầu tư
một nghìn rupee hoặc một nghìn năm trăm rupee vào dự án mới này.
Đó là một doanh nghiệp.
Xin ông gửi số tiền này cho tôi.
Và tôi có thể cam đoan với ông, tôi sẽ hoàn lại cho ông số tiền gấp đôi trong vòng một tháng”.
Ông ấy nói, “Bằng cách nào?” Người đó nói, “Tôi có một con gái bốn tuổi và nó đang làm phép lạ”.
Ông ấy đã tận mắt thấy rằng cô bé lấy thứ này thứ kia từ trong không khí ra.
Giờ thì một đứa trẻ bốn tuổi không thể làm điều gì tích cực, ý Ta là một cách có ý thức.
Nhưng đứa trẻ nhỏ đó đang lấy những thứ này ra; bất cứ ai yêu cầu gì, cô bé đều làm
như thế này và đưa ra như thế này.
Vì thế ông ấy vô cùng sửng sốt, và ông ấy đã đưa tiền; lập tức đưa tiền ngay.
Bây giờ, ông ấy nói với Ta rằng, “người đàn ông ấy đã biến mất và khi tôi đọc thấy
cái tên Mataji, tôi đến để hỏi”.
Ta nói, “Ta không cần tiền nào từ ông.
Nhưng tạ ơn Thượng đế vì ông đã ở đây.
Ngày mai ông hãy đến để thiền.
Có lẽ một nghìn năm trăm không phải là số tiền quá lớn.
Nếu ông có thể đạt được Sự Khai ngộ, thì ông được cứu rỗi mãi mãi”.
Giờ đây, trong sự tìm kiếm của Ta để tìm ra phương pháp làm sao truyền đạt sự nhận biết này của Ta cho người khác, Ta đã đến
gặp một số Đạo sư như vậy.
Ta sẽ cố gắng mô tả một vài người trong số họ, và bây giờ các con hãy dùng trí não của mình để xem điều gì xảy ra.
Trước hết, khi Ta còn nhỏ, cha Ta nói với Ta rằng có một sadhu/fakir đã đến và đang làm
một số phép lạ lớn lao.
Vì vậy, Ta đi gặp người đàn ông đó.
Và điều Ta thấy là; ông ta cầm một cái “chimta” (cái kẹp gắp) trong tay, các con biết chimta chứ?
Ta nghĩ không có từ nào cho nó trong tiếng Anh.
Vì vậy ông ta dùng vật cứng đó để đánh từng người đến gặp mình.
Rồi Ta nói, “Ông ta là hạng người gì vậy – Ta thật không thể chịu nổi.
Không thể nào”.
Thực ra điều ông ta đang làm là đánh người này, rồi đặt một con quỷ lên ông ta, một con quỷ khác lên
người kia. Sau một thời gian, Ta thấy mọi người tháo nhẫn của mình ra, lấy ra
mọi thứ của mình và quy phục ông ta.
Ta lập tức đưa tay Ta về phía ông ta và phát hiện ra rằng ông ta là một người tiêu cực.
Làm sao các con nhận ra một nhân cách tiêu cực?
Điều đó Ta cũng sẽ nói cho các con biết.
Rất dễ.
Ta phải cho các con biết tất cả các mánh khóe.
Rồi Ta đến gặp một người khác ở Haridwar.
Ông ấy đang làm những phép lạ kỳ diệu tại nhà bố chồng của Ta.
Ngay khi ông ấy nhìn thấy Ta, ông ấy bắt đầu run rẩy.
Run rẩy hoàn toàn.
Ông ấy nói, “Mẹ, Mẹ”.
Ta nói, “Ông đang làm gì vậy?” Ông ấy nói, “Con muốn thoát khỏi nó.
Xin Mẹ cứu con khỏi tất cả chuyện này.
Bây giờ con đang bệnh, con hoàn toàn suy sụp rồi, xin Mẹ cứu con khỏi chuyện này”.
Ta nói, “Ông có chắc là ông đã chấm dứt chuyện này không?”.
Ông ấy nói, “Vâng”.
Các con sẽ ngạc nhiên đấy; trong vòng năm phút ông ấy đã thoát khỏi bệnh tật của mình.
Và sau đó ông ấy đã được Khai ngộ, mãi về sau này; khoảng hai năm trước.
Cũng theo cách đó, Ta đến Pune –
có một quý ông, một “mantrika”
(pháp sư tantra) đã đến gặp Ta.
Cùng lúc đó.
Ông ấy đang ở cùng một ông More và ông ấy nói với Ta rằng, “Mataji, bây giờ con đã quá chán ngán chuyện này rồi.
Con đã chữa cho nhiều người. Nhưng bây giờ đầu con rất nặng và xin Mẹ cứu con khỏi tất cả chuyện này”.
Vì vậy Ta hỏi ông ấy, “Ông đã quyết định từ bỏ tất cả điều đó mãi mãi chưa?”
Ông ấy nói, “Mataji, xin cứu con trong kiếp này.
Con sẽ không dùng cái đồng cốt đó nữa. Bây giờ con có thể nhìn thấy nó tách biệt.
Lúc đầu, con không biết đó là một đồng cốt mà đạo sư của con đã đặt lên con.
Bây giờ con đang thấy nó tách biệt, đôi khi con cũng có thể thấy đạo sư của con.
Nhưng con không thể ngủ cả ngày lẫn đêm. Con đang rất khổ sở.
Ta nói, “Nếu ông chắc chắn, thì ông sẽ được Khai ngộ.
Ông đừng lo”
Và ông ấy đã được Khai ngộ trong vòng năm phút.
Thật đáng ngạc nhiên. Có lẽ vì ông ấy thực sự quá chán ngán và ông ấy rất chân thật.
Ta nói với ông ấy, “Ông đã mất hết mọi quyền năng nhìn thấy sự việc, nói ra sự việc”.
Ông ấy thường nói trước tương lai, ông ấy có thể nhìn thấy sự việc.
Ông ấy thường nói cho họ biết cha họ đã đi đâu, con trai họ đã lạc ở đâu.
Vì vậy ông ấy đi ra ngoài và nói với ông More rằng, “Làm sao có thể được, Mataji đang nói
rằng Mẹ đã lấy đi tất cả các siddhi của tôi. Điều đó là không thể.
Bởi vì, tôi đã làm việc này trong hai mươi lăm năm”.
Ông More nói, “Được rồi, thế thì ông bắt đầu thần chú của ông đi”.
Trong vòng năm phút ông ấy phát hiện ra rằng mình đã mất hết mọi quyền năng.
Rồi ông More nói với ông ấy, “Ông đừng lo. Giờ đây, ông đã có được phẩm chất Thiêng liêng.
Hãy vui vẻ và hạnh phúc vì điều Thiêng liêng này đang tuôn chảy, và rằng ông đang làm điều đó
mà thậm chí không cảm thấy mình đang làm điều đó.
Thật là một niềm vui lớn lao – hãy đứng trong phẩm giá và sự độc lập của chính mình, và đừng phụ thuộc vào những
thứ vật chất ngu xuẩn này, những thứ rồi sẽ chết”.
Nhưng, sự tiêu cực nhập thể thành các rakshasa thì không có một điều mà chúng ta có –
đó là Tình yêu. Chúng không có tình yêu đối với bất kỳ ai.
Rồi trong quá trình tìm kiếm của Ta, Ta đã đến gặp rất nhiều người.
Họ nói: “Mẹ hãy trở thành đệ tử của tôi”.
Ta nói: “Được thôi. Ta sẽ trở thành đệ tử của ông”.
Ta đến gặp một quý ông. Ông ấy nói: “Mẹ phải nhận Sanyasa”.
Ta nói: “Điều đó thì Ta sẽ không làm”. Ông ấy nói: “Tại sao?”
Ta nói: “Bởi vì Ta là một Sanyasini”.
Ông ấy nói: “Đúng vậy. Nhưng dù sao, Mẹ vẫn phải khoác y phục đó (áo cà sa màu nghệ)”.
Ta nói: “Ta sẽ không”. Ông ấy nói: “Tại sao?”.
Ta nói: “Điều đó sẽ làm tổn thương Trái tim Thiêng liêng của Ta, sẽ làm tổn thương gia đình Ta, sẽ làm tổn thương mẹ, cha Ta, tất cả mọi người.
Tại sao ông lại muốn Ta làm tổn thương họ mà hoàn toàn không vì lý do gì?”
Thế là ông ấy lập tức bắt đầu thôi miên Ta bằng sự cảm thông.
Ông ấy nói: “Nhưng Mẹ có hạnh phúc với chồng mình không? Ông ấy có đối xử tốt với Mẹ không?”.
Ta nói: “Ông không biết ông ấy đối xử với Ta như thế nào đâu.”
Rồi ông ấy bắt đầu một mánh khóe khác: “Cứ để ông ấy khóc đi. Cứ để ông ấy than khóc đi. Ông ấy sẽ làm được gì nào?
Dù sao thì ông ấy sẽ khóc, than khóc rồi cũng sẽ ổn thôi.”
Ta đã rất ngạc nhiên. Rằng ông ấy thậm chí không thể thấy được tình yêu Ta dành cho chồng Ta,
và sự kính trọng Ta dành cho ông ấy.
Theo cách ông ấy gợi ý đó – Ta đã nói với ông ấy: “Sao ông dám nói những điều như thế chống lại chồng Ta, người mà Ta đã biết
suốt hai mươi lăm năm nay?
Và ông muốn Ta chấp nhận thứ vô nghĩa này trên thân thể Ta, làm tổn thương tất cả những người trong gia đình Ta.
Ông không có tình yêu đối với nhân loại”.
Có những người đi đe dọa cha mẹ mình rằng: “Nếu các người không cho chúng tôi tiền, chúng tôi sẽ
theo Sanyasa. Chúng tôi sẽ chết. Chúng tôi sẽ trần truồng”.
Đó là một cách khác để bộc lộ sự tồi tệ của các con đối với cha mẹ mình.
Nếu những người trẻ của chúng ta nghĩ rằng bằng cách nổi loạn chống lại cha mẹ mình, và bằng cách làm tổn thương họ,
gây phiền não cho họ, là họ đang trở nên rất đẹp đẽ – thì họ nên biết rằng đó không phải là cách để làm điều đó.
Những ai không thể yêu cha mẹ mình thì không thể yêu bất kỳ ai trên toàn thế giới này.
Mọi phước lành của thế gian chỉ đến với các con thông qua cha mẹ các con.
Những ai đã chối bỏ cha mẹ mình – tất nhiên, nếu cha mẹ đang bảo các con làm điều gì sai,
Ta có thể hiểu. Nhưng các con không nên cố tình đi làm tổn thương họ suốt mọi lúc.
Chúng ta có những tấm gương về những đứa con như vậy ở đất nước này – đất nước vĩ đại của số chín;
nơi rung động năng lượng của họ ở khắp mọi nơi.
Chúng ta đã nghe nói về Shravan.
Cả ngôi đền Vithala được xây dựng trên lòng tận tụy của một con người, vẫn ở đó.
Những kẻ (tiêu cực) này dạy các con nổi loạn chống lại tất cả những gì đẹp đẽ mà Thượng đế đã ban cho.
Đây là cách đầu tiên chúng tấn công các con, bằng cách xúi giục các con chống lại cha mẹ mình, chống lại chồng mình,
chống lại vợ mình, chúng muốn phá vỡ mọi xiềng xích của các con.
Đây không phải là con đường.
Tôn giáo được xây dựng trên Tình yêu.
Và họ làm điều đó như thế nào?
Bằng cách đặt những tà linh này lên các con.
Nhờ đó các con mang tiền đến cho họ và dâng nộp tất cả những gì các con có dưới chân họ.
Và họ hưởng thụ những xa hoa của cuộc sống.
Ngay cả họ cũng là những người ngu ngốc như vậy.
Tại sao họ không hiểu rằng không có niềm vui trong sự xa hoa và danh tiếng nhất thời?
Có một sadhuji khác đã nói với Ta rằng: “Mẹ là vợ của con trong kiếp trước”.
Ta nói: “Thật tuyệt. Ta không nhìn ông theo cách đó”.
Đó là một điều rất phổ biến với nhiều sadhu chuyên đối phó với phụ nữ – các con thấy đấy, phụ nữ chỉ là những người phụ nữ đơn giản.
Nếu ai đó nói với họ chống lại chồng của họ, họ cảm thấy, vâng, vâng, có ai đó thông cảm.
Chỉ cần một chút thông cảm, các con có thể chinh phục được một người phụ nữ, tội nghiệp thay.
Vì vậy ông ta nói với Ta rằng Mẹ là vợ của con trong kiếp trước.
Ta nói với ông ta: “Thưa ông, kiếp trước đã chết và qua rồi.
Nếu ông yêu cầu Ta làm điều gì đó vì ông là chồng của Ta trong kiếp trước,
thế còn người hiện tại mà Ta đã kết hôn thì sao?
Ông nghĩ gì về người này?”
Điều này tất nhiên làm ông ta rất tức giận.
Ta nói: “Đối với Ta, ngoài chồng của Ta ra, tất cả đều là con cái của Ta, kể cả ông”.
Rồi, còn có những cách khác để tiếp cận mọi người.
Đó là bằng cách lợi dụng mặt yếu của họ.
Thôi miên theo cách mà tiềm thức của họ tự động bắt đầu chi phối họ.
Trước hết, các con yêu cầu ai đó thở mạnh.
Ngay khi các con bắt đầu thở mạnh, các con đi vào cơ chế kích hoạt của hệ thần kinh giao cảm; đó là điều tự động.
Và rồi ngay lập tức các con thôi miên người đó bằng quỷ dữ.
Các con đưa cho người đó một chiếc vòng cổ có một con quỷ ngự trên đó.
Bây giờ con quỷ này đi về nhà với quý ông đó và kể lại mọi điều đang xảy ra.
Chúng ta đã có một phụ nữ trong nhóm của chúng ta – trong chính nhóm của chúng ta,
người vốn đã bị khổ sở vì rắc rối cõi trung giới.
Bà ấy đến gặp Ta.
Lúc ban đầu, các con thấy đấy, Ta hoàn toàn không muốn bắt đầu chủ đề này chút nào.
Nhờ bà ấy mà bây giờ Ta cởi mở như vậy về chuyện này.
Bà ấy đến với Ta và nói với Ta: “Mataji, con có thể thấy quá khứ của Mẹ”.
Lần đầu tiên, Ta nhận ra rằng có một con quỷ đang ngồi trên bà ấy.
Nếu không phải là quỷ, thì là một vị thánh. Nhưng các con không độc lập.
Không có Sự Khai ngộ, nếu các con đang nhìn thấy bất cứ điều gì, thì điều đó không tốt.
Trước hết, bất cứ người nào như thế mà có được – chỉ có hai trường hợp trong nhóm của chúng ta đã có một
“jagruti” (thức tỉnh) khủng khiếp như vậy, rung lắc và tất cả những thứ đó.
Cả hai người họ đều tuyệt đối mãnh liệt.
Vì vậy bà ấy lấy hết can đảm. Và khi Ta đi sang Mỹ,
bà ấy bắt đầu nói với mọi người – “Tôi là thế này. Tôi là hiện thân của cái này, tôi là hiện thân của cái kia.”
Và bà ấy đã nói gì?
Con trai của các con bị lạc ở đâu?
Tiền của các con bị mất ở đâu?
Và tất cả những người đã nhận được rung động năng lượng từ Ta bắt đầu mất đi rung động năng lượng của họ.
Họ không hiểu tại sao điều đó lại xảy ra.
vì thế, rồi một trong số họ chợt nghĩ: “Cô ấy đã được khai ngộ chưa?”
Và khi ông ấy cố tìm hiểu, ông ấy phát hiện ra cô ấy chưa được khai ngộ nhưng cô ấy lại cho họ biết quá khứ, một quá khứ khủng khiếp.
Thế là ông ấy nắm toàn bộ việc này vào tay mình và nói với mọi người rằng, “các con phải
xem điều Thiêng liêng quan tâm đến điều gì?
Điều Thiêng liêng có quan tâm đến việc nói cho các con biết cha các con là ai không?
Khi các con đã có quá nhiều người cha trong những kiếp trước?
Hay các con đã làm mất tiền ở đâu hoặc liệu các con có sắp kiếm được tiền trong “satta” (cờ bạc bằng bài) không?”
Những người như thế rất giỏi trong việc nói cho các con biết số của con ngựa.
Không phải là chuyện tương lai, mà họ đi tìm hiểu từ người cưỡi ngựa, thông qua đồng cốt của họ.
Thế là người phụ nữ này bắt đầu làm việc đó.
Và khi Ta quay lại, Ta thấy hầu hết các đệ tử của Ta đều bị nặng đầu.
Ta nói, “Các con đã làm gì vậy?” Và khi Ta nhìn người phụ nữ đó, Ta tự thấy, bên trong Ta, rằng
bà ấy đã xử lý các thể vía một cách rất thô bạo bằng cách dùng gậy đánh chúng.
Điều này là không thể đối với một người đã Khai ngộ.
Ngay cả với thiên tài ác độc nhất, họ cũng không thể làm như vậy.
Việc này, như Ngài Krishna, họ có thể chỉ giết thân thể, điều đó thì khác, nhưng họ không bao giờ có thể đánh đập con người.
Và tất cả những thể vía này đã trả thù bà ấy và chúng đều định cư trong nhà bà ấy.
Giờ thì bà ấy bắt đầu nói cho mọi người biết hôm qua trong nhà các con đã xảy ra chuyện gì, hôm kia
đã xảy ra chuyện gì, Ta là ai trong quá khứ và tất cả những điều đó.
Nó có thể đến một mức như thế này, rằng trong một buổi của chúng ta ở Daadar, điều mà nhiều người đã thấy,
ít nhất phải có một trăm người ở đó, một người hầu gái, là một người hầu gái Maharashtrian
bình thường, đã đến để nhận darshan của Ta và cô ấy bắt đầu run lắc, và người phụ nữ đứng gần cô ấy cũng bắt đầu run lắc.
Vì thế, Ta liền nắm lấy tay cô ấy và hỏi, “Tại sao cô ở đây?”.
Cô ấy đổi giọng và bắt đầu nói tiếng Marathi rất đẹp và dùng những từ tiếng Phạn.
Cô ấy nói, “Tôi ở đây để được diện kiến Mẹ”.
Thế là tất cả mọi người xung quanh bắt đầu hỏi, “Mataji là ai, và tại sao cô đến để darshan của Mẹ?”
Các con sẽ ngạc nhiên, cô ấy đã thuyết giảng bằng năm mươi shloka, tất cả đều mô tả về Ta và những kiếp trước của Ta.
Ta nói, “Ngươi có rời khỏi người phụ nữ này hay không?”
Cô ấy nói, “Tôi đến để ca ngợi Mẹ và để cho mọi người biết Mẹ là ai”.
Ta nói, “Tốt hơn là ngươi đừng lo về điều đó và tốt hơn là hãy rời khỏi đây”.
Đây là sự thật mà mọi người đã chứng kiến.
Các con cũng sẽ thấy điều này. Nếu các con đến với Ta thường xuyên, sẽ còn nhiều điều như thế này.
Vì vậy khi Ta nói với cô ấy rằng, “Ta không cần sự giúp đỡ của ngươi – hãy tái sinh rồi quay trở lại,
và hãy nhận Sự Khai ngộ của ngươi”, cô ấy đã chấp nhận.
Kể từ ngày đó người phụ nữ ấy đã ổn.
Bà ấy hoàn toàn ổn.
Vú em của con gái Ta có lần đi ra ngoài vào ban đêm.
Vì thế Ta bảo bà ấy, “Đừng đi ra ngoài vào ban đêm, vào khoảng 12 giờ, những ngày này bầu không khí ở Bombay
đã bị rakshasa làm ô nhiễm rất nhiều”.
Bà ấy không tin Ta, bà ấy đi ra ngoài và ngày hôm sau con gái Ta gọi điện cho Ta -
“Mẹ ơi, phải làm sao, cô ấy nôn quá nhiều, cô ấy cảm thấy rất tệ, và cô ấy đang run lẩy bẩy”.
Ta nói, “Con bảo cô ấy đưa hai tay về phía biển và gọi danh Ta”.
Cô ấy đã khỏi hẳn trong vòng năm phút.
Và khi cô ấy quay lại, cô ấy nói với Ta rằng “Có hai người đã đi ra khỏi cơ thể con và con thấy Mẹ
ngồi ở đó với một vòng hoa và tất cả những thứ ấy”.
Rất nhiều trường hợp tâm lý mà bác sĩ không thể chữa khỏi, hoặc phần lớn những căn bệnh nan y
là do những ám lực cõi vô hình.
Và các con càng để cho những rakshasa này tiếp tục công việc của chúng trong thành phố vĩ đại này của Mumbadevi,
của Mahalaxmi, thì càng có nhiều khả năng những thứ này được thả ra tự do để làm hại con cái của các con.
Có một Babaji khác đưa người ta vào trạng thái xuất thần. Ông ta bắt mọi người nhịn đói suốt hai tuần.
Bây giờ nếu có ai đó ăn mặn. Ông ta nói các con phải tuyệt đối ăn chay, các con chỉ được ăn sữa chua.
Lúc đó người ấy đã yếu đi, rồi đột nhiên ông ta thôi miên người ấy, và một con quỷ khác được đưa vào
người ấy, và người này bắt đầu rung lắc rồi nói tôi đã có được rung động năng lượng.
Nhưng ở Nasik, một đệ tử của ông ta rất can đảm và cô ấy nói với Ta, “Mataji, dù ông ta nói
đây là thiêng liêng, con không tin ông ta.
Bởi vì nếu con không ăn chất béo, con bị đau đầu dữ dội, và trong nội tâm con không có chút niềm vui nào
mà các đệ tử của Mẹ đang tận hưởng”.
Có một loại khác đưa quỷ vào qua cái này --
những kẻ đưa vào qua luân xa Manipur này dĩ nhiên còn nguy hiểm hơn nhiều.
Bởi vì họ cho các con ăn một ít tro; bhoot đi vào bên trong.
Các con ăn tro một cách khó nhọc.
Những người như vậy đã gây bỏng trên tay, đến mức tay họ nổi cả mụn nước.
Patanjali [không nghe rõ/Sethi?] của chúng ta, người đã viết một bài báo về ông ta, chính ông ấy đã bị bỏng tay.
Có rất nhiều người có thể kể cho các con nghe về điều này.
Vì vậy sự thôi miên, được những người này ban phát một cách có vẻ rất chân thành, chỉ giúp họ tích lũy của cải.
Lúc đó người đàn ông này đang ở Mỹ khi Ta ở đó.
Vì thế, một ngày nọ, Ta đi xem một khu vườn công cộng, nơi rất nhiều đệ tử của ông ta
đang phát tờ rơi và những thứ tương tự.
Vì vậy, Ta bảo Chandubhai thu thập một ít và Ta muốn xem.
Vậy nên Chandubhai, người giờ đây là một chuyên gia, nói rằng, “Mataji, tất cả các luân xa Agnya của họ
đều đang quay theo hướng ngược lại”.
Nếu có bất kỳ người điên nào, nếu các con thấy bất kỳ người điên nào, nếu các con đã được khai ngộ, các con sẽ biết
cách nhận ra chuyển động của luân xa Agnya, các con sẽ thấy, tất cả những người điên đều có luân xa Agnya của họ
quay theo hướng ngược lại.
Không có gì xảy ra với Kundalini, nhưng luân xa bị chuyển sang phía hệ thần kinh giao cảm,
qua đó được nối với libido, và các con bị một con bhoot khống chế.
Vì vậy Ta kéo riêng một người đàn ông sang một bên.
Ông ấy nói, “Không, con đã bị ông ta làm hỏng rồi. Ông ta đã cho con một thứ ở đây mà con phải có mỗi ngày”.
Và tên đó lập tức vô cùng căng thẳng và vã mồ hôi.
Ta tin rằng về sau người đàn ông này đã gom được rất nhiều tiền ở Mỹ, những người Mỹ đáng thương, Ta nói với các con,
đôi khi Ta cảm thấy rất thương họ vì họ là những người rất chân thành.
Ông ta đã lấy đi ngay cả đồng xu cuối cùng của biết bao người ở đó và đưa họ đến đây như những
kẻ điên, họ giặt quần áo cho ông ta, họ rửa chân cho ông ta, họ làm mọi thứ.
Làm sao một người tỉnh thức về tâm linh lại có thể đặt quá nhiều sự chú tâm vào thức ăn, quần áo, đồ đạc,
vật sở hữu, tài sản của mình như vậy?
Ngoại trừ khía cạnh về cái đẹp của vấn đề, còn lại tất cả đều vô dụng.
Đó là một sự nhức đầu.
Có nhiều thứ quá là một sự nhức đầu.
Nhưng, các con không thể nói cho những người bị thôi miên biết. Nếu các con nói với họ, họ sẽ bỏ đi ngay.
Họ sẽ không lắng nghe, không làm gì cả, sẽ như bị điếc.
Đó là dấu hiệu của một khí chất từ chối mọi điều tích cực.
“Ô, hum to kush hain, hum anand mein hain” – chúng tôi rất hạnh phúc, chúng tôi đang ở trong niềm vui.
Có một số đạo sư đưa các con vào trạng thái xuất thần trong sáu-bảy tiếng.
Tất cả sự vô nghĩa này là gì vậy?
Có thể nào chỉ ở trong trạng thái xuất thần suốt bảy tiếng rồi sau đó các con lại có thể là chính mình được không?
Bản thể bình thường của các con?
Không.
Nếu các con được khai ngộ, thì các con được khai ngộ mãi mãi.
Trong từng khoảnh khắc các con đều được khai ngộ và lúc đó, mọi lúc các con đều ở trong thiền định.
Không có một khoảnh khắc nào mà các con không có Ý thức Tập thể.
Giả sử một trong những người này đang đi tàu, đột nhiên họ cảm thấy nặng nề.
Một người đứng phía trước có Kundalini của người đó dâng lên.
Chúng ta đã có một buổi âm nhạc rất hay ở Bordi, nơi có hai-ba người đã đến.
Và khi các nhạc công bắt đầu hát, Kundalini của họ dâng lên.
Dĩ nhiên, Ta đã không ở đó để khai ngộ, nhưng Kundalini của họ đã dâng lên.
Và nó trở nên rất nặng vì họ có một số thực thể cõi âm bám trên họ.
Và họ không biết điều đó, họ bắt đầu nhìn như thế và họ bắt đầu run lên.
Và họ không thể hiểu được.
Đôi khi điều đó thật buồn cười. Cái cách mà mọi người bắt đầu hành xử.
Bởi vì ma và quỷ dữ không có chút ý thức đứng đắn nào trong chúng.
Chúng thậm chí còn lảng vảng quanh những trẻ nhỏ.
Chúng khiến các con trở nên nô lệ với chúng đến mức các con bắt đầu cư xử theo cách ghê tởm nhất.
Hãy tưởng tượng, một cô gái ngoan từ một gia đình tốt lại trở nên khỏa thân – và ảnh của cô ấy được bán ở Mỹ với
giá rất cao.
Người ta nói rằng tốt hơn là được xem một điệu múa cabaret miễn phí như thế này, còn hơn phải trả quá nhiều tiền cho một
điệu múa cabaret trong quán bar.
Các con hãy nghĩ xem, liệu đó có phải là dharma chút nào không.
Não của các con đã bị làm sao vậy?
Bây giờ những rakshasa này,
nếu Ta mô tả, các con sẽ bị sốc về cách chúng hành xử.
Và trong thời Kali Yuga này, làm sao chúng có thể xuất hiện như Ravana hay Mahishasura đã từng xuất hiện.
Ravana là một kẻ diễn thuyết rất quyền năng và có một thư viện riêng rất lớn.
Và bằng lời nói của mình, hắn thường thôi miên mọi người đến mức họ rơi vào những trạng thái khủng khiếp.
Hắn có quyền năng đó bên trong mình.
Và khi Sita không cho phép hắn đến gần Bà,
thì hắn không thể, vì sự thánh thiện và đức trinh khiết của Bà.
Và những quyền năng thiêng liêng của Bà.
Hắn thường đe dọa Bà rằng trong kiếp sau ta sẽ đến và hủy hoại
đức trinh khiết của mọi phụ nữ trong đất nước của ngươi.
Tất cả điều này: Mahishasura, khi bị chính những việc làm của hắn đưa đến chỗ bị Mẹ Kali tiêu diệt, đã hứa với tất cả
những kẻ của hắn đã bị giết rằng, hãy để ta được tái sinh trong Kaliyuga, và ta sẽ gặp
Kali Mai này, và ta sẽ ngăn cản Bà ấy.
Ngay cả Putana, kẻ đã trở nên rất béo khi bị Krishna bú sữa,
mụ ta đã đến đây để chia rẽ các con, để dẫn dắt các con, và đưa các con vào con đường tội lỗi này.
Holika, kẻ đã bị thiêu cháy vì tâm địa độc ác của mình,
kẻ đã cố giết Prahalad, lại quay trở lại trong Kaliyuga này mà các con sẽ thấy.
Như Ta đã nói với các con, có một người phụ nữ -- nếu các con chạm vào bà ta, bà ta ngã xuống đất.
Thế là họ hỏi, “Đó là gì?” Họ nói, “Bà ta linh thiêng đến mức các con không thể chạm vào bà ta”.
Nếu sông Hằng trở nên như thế, Thượng đế hãy cứu những kẻ tội lỗi.
Rằng nếu các con chạm vào ai đó, người đó phải ngã xuống.
Hôm nọ Ta đã gặp một người hỏi Ta về ý kiến của Ta đối với một người phụ nữ cụ thể.
Ta không muốn nói nhiều.
Ta nói, “Được rồi, bà ấy ở đó nhưng bà ấy chỉ đang nói về bhakti trong sự chia ly”.
Bởi vì lúc đó Ta không muốn nói điều gì quá trực tiếp.
Chính người đàn ông ấy, người có con trai đã được khai ngộ, đã đi gặp người phụ nữ đó.
Ở đó ông ấy thấy rằng các đệ tử không có jagruti. Họ có thể nhận ra, ngay cả các con cũng có thể nhận ra.
Vì thế ông ấy nói rằng, “Làm sao lại như vậy, trong hai mươi lăm năm các vị đã ở với người phụ nữ này, mà các vị vẫn chưa
được ban jagruti?” Thế rồi ông ấy cố ban jagruti cho họ.
Vì trên đầu họ có những thứ thuộc cõi astral, họ nhận được nó với một cú lắc thật mạnh.
Những người nhận được nó với một cú lắc, điều đó có nghĩa là vậy.
Thế là họ đi và nói với bà ta rằng, “Chuyện này là sao? Trong hai mươi lăm năm bà đã lãng phí cuộc đời của chúng tôi à?”.
Thế là bà ta nói, “Được thôi. Gọi cậu bé đó đến đây”.
Và cậu bé được gọi đến, và bà ta chỉ nhìn vào mắt cậu ấy.
Cậu bé đã được khai ngộ nhưng chỉ tới trạng thái nhận thức không suy nghĩ, chưa vượt xa hơn.
Các con phải vượt xa hơn – vào trạng thái nhận thức không nghi ngờ, chỉ khi đó các con mới có thể tránh hoàn toàn mọi rắc rối thuộc cõi astral này.
Nhưng, ngay cả với nhận thức không suy nghĩ, các con vẫn có thể nhận ra rằng có một vấn đề thuộc cõi astral
trên chúng ta, và chúng ta nên loại bỏ nó.
Chúng ta có thể loại bỏ nó. Nhưng chúng ta có thể thấy điều đó, và chúng ta có thể loại bỏ nó.
Thế là cậu bé này mắc phải rắc rối đó và bắt đầu nôn mửa.
Một cách tự nhiên, các con thấy đó, khi một người tiến hóa về mặt tâm linh, người đó không thể chịu đựng bất cứ điều gì tiêu cực bên trong mình.
Cậu ấy bắt đầu nôn ra bất cứ điều gì cậu ấy có.
Và khi anh ấy về đến nhà, anh ấy gần như sắp chết.
May mắn thay, Ta từ Mỹ trở về.
Ngay lập tức Ta biết ai là người đã giở trò đó.
Bởi vì Ta biết tất cả bọn họ, từng người một. Ta biết mọi thủ đoạn của họ.
Và chỉ một mình Ta, dù vậy, Ta vẫn sẽ cứu họ.
Bằng tình yêu.
Bởi vì tình yêu có sức mạnh bao trùm tất cả những gì tiêu cực như ánh sáng có sức mạnh
xua tan tất cả những gì tăm tối.
Nhưng bóng tối có thể biến mất vào các ngóc ngách và góc tối rồi tự ẩn mình.
Và rồi có thể lại nổi lên.
Vì thế các con ở đây để tìm ra nó ở bất cứ nơi nào có bóng tối.
Và hãy đảm bảo rằng tất cả chúng đều bị tiêu diệt trong thời Kali Yuga này để thời Satyuga trọn vẹn hé rạng trên chúng ta.
Giờ đây là lúc dành cho các con, những người thông minh, ưu tú và hiện đại,
để tự mình xem xét điều đó và tìm ra xem điều Ta đang nói với các con là đúng hay không.
Ta có thể cho các con thấy bằng chính những thử nghiệm của Ta và những thử nghiệm mà họ đã tiến hành, những điều họ đã
mô tả trong cuốn sách, xin các con hãy mua và xem trong đó viết gì.
Các con hãy đến và xem những người đó, những điều kinh khủng mà họ đang làm.
Tự nhiên, có một câu hỏi có thể được đặt ra rất thông minh, và Ta chấp nhận điều đó, rằng:
“Có thể Mẹ cũng đang thôi miên mọi người”. Vâng, dĩ nhiên.
“Hoặc có thể chính Mẹ là hiện thân của một rakshasi nào đó”. Vâng, có thể.
Vậy giờ giải thích thế nào?
Như Ta đã nói với các con, libido nằm trong hệ thần kinh giao cảm.
Và cùng với hệ thần kinh giao cảm đó, mí mắt trở nên hoàn toàn thư giãn,
toàn bộ cơ thể cảm thấy thư giãn và toàn thể con người cảm thấy hoàn toàn thư giãn.
Với hệ thần kinh phó giao cảm, điều đầu tiên nó giúp là bệnh ung thư, vì ung thư là kết quả của
hệ giao cảm. Nhưng dấu hiệu lớn nhất của hệ phó giao cảm tác động lên các con là, khi các con
nhắm mắt lại, hệ phó giao cảm được kích thích bởi một lực lượng thiêng liêng nào đó, thì mí mắt trở nên hoàn toàn
ý Ta là, đồng tử của mắt trở nên đen và giãn nở hoàn toàn.
Các con của Ta phải có đôi mắt giống như của Ta.
Nếu không, làm sao Ta biết được, Ta có quá nhiều con, hàng ngàn.
Và theo Yoga-Shastras, Sahasrara, phần này là Brahmarandra,
xương thóp, ở đây là các Peethas.
Những ai được Sự Khai ngộ có thể kiểm tra xương của mình ở đây, và toàn bộ phần này cũng có thể trở nên
mềm, như một [không nghe rõ] đang chuyển động vòng quanh.
Ở phía sau các con cũng sẽ thấy sự mềm mại, đôi khi nó hạ xuống nhiều đến mức có lúc thật
khó mô tả. Nhưng không có gì để mô tả cả.
Nó bắt đầu rung động.
Điều này các con không thể làm được qua thôi miên.
Đây chỉ là mức độ này [không nghe rõ]; bên trong – Ta không nói với các con.
Vì vậy, còn có một câu hỏi khác đã được hỏi.
Dĩ nhiên, họ nghĩ đó là điều rất khôn ngoan và Ta nghĩ đó là một sự giúp đỡ lớn, rằng,
“khi chúng con đặt tay về phía Mẹ, chúng con bị nóng rát.
Nhưng khi các đệ tử của Mẹ đặt tay lên chúng con, tay họ bị bỏng rát.
Bây giờ, ai là tích cực và ai là tiêu cực?
Đó là một câu hỏi phức tạp.
Vì vậy, để làm điều đó, chúng ta phải dùng một người bị loạn trí.
Một người hoàn toàn được xác nhận là loạn trí hoặc bị ảnh hưởng về tâm lý.
Bảo người đó đặt tay lên Ta hoặc lên ảnh của Ta và nâng Kundalini,
người đó sẽ bắt đầu run lắc dữ dội.
Bây giờ, các con hãy bảo một người đã khai ngộ đặt tay và đi vào thiền định, trong khi một người đang
chịu đựng sự tiêu cực sẽ bắt đầu run lắc và nóng rát.
Người đã được xác nhận là một nhân cách tiêu cực, người bị mặc cảm tự ti
và sợ hãi cùng tất cả những triệu chứng tiêu cực này, nên được dùng như một thước đo.
Một quý ông đã muốn tận dụng hoàn toàn [không nghe rõ] của Ta.
Ông ta lấy ảnh của Ta và mọi thứ, và ông ta cũng công khai nói rằng mình là đệ tử của Ta.
Dĩ nhiên, Ta chấp nhận điều đó, “Con hãy là guru của Ta nếu con có thể cho Ta điều gì đó hợp lý.
Và rồi Ta có được điều gì đó, ông ta nói các con phải để tôi nói rằng tôi là guru của Mẹ.
Ta nói nếu con muốn, Ta sẽ nói với họ, nhưng Ta không nghĩ con đã làm điều gì độc đáo.
Ngay cả bây giờ ông ta vẫn đang [không nghe rõ/trả giá] vì điều đó.
Ông ta đang nói với mọi người rằng ông ta đang làm công việc của Ta. Nếu vậy, được thôi.
Nếu vậy, thì khi những người đó đến với Ta, các đệ tử của ông ta, thì không thể nào ban cho họ dù chỉ là jagruti?
Bất kỳ guru nào trong số này, nếu họ đang làm công việc của Thiêng liêng, thì tại sao trong Sahaja Yoga, họ lại là
những kẻ thất bại hoàn toàn? Trong khi những đứa trẻ ngây thơ lại là những người đầu tiên nhận được nó.
Nếu ai đó có jagruti, vào lúc này các con có được jagruti, thì điều đó được làm bởi bhoot.
Những guru như vậy làm hư hại Kundalini đến mức; xem này, Ta đã có những người của các guru như vậy suốt ba năm,
tội nghiệp họ, Ta cảm thấy thương vì khả năng phát triển đã bị mất trong linh hồn của họ (không nghe rõ).
Điều đó làm tan nát toàn thể bản thể của Ta và đôi khi làm Ta vỡ vụn khi Ta thấy con cái của Ta đã bị làm hư hỏng.
Kundalini của họ đã bị những kẻ lừa đảo này đánh trúng.
Nếu họ muốn kiếm tiền, cứ để họ kiếm. [Câu không nghe rõ].
Ngay cả nếu họ muốn dùng danh nghĩa dharma, cứ để họ làm – rốt cuộc, danh nghĩa dharma sẽ không bị họ làm hư hỏng.
Không sao cả.
Nhưng tại sao lại đùa giỡn với Kundalini?
Và làm hư hỏng những người này vĩnh viễn.
Và biến họ thành quỷ dữ trong kiếp sau và kiếp sau nữa và kiếp sau nữa.
Chỉ vì sự quảng bá của riêng các con, các con muốn làm điều đó.
Bởi vì không có tình yêu.
Bởi vì các con nghĩ đến thứ phù du là tiền bạc và công chúng.
Các con không có tình yêu dành cho con cái của Ta, những người đã tìm kiếm tình yêu qua bao thời đại và vào đúng thời điểm này khi họ
đến để tìm kiếm Ta, họ đã uống phải chất độc này.
Chất độc này có tác dụng, nhưng dù vậy, như Ta đã nói với các con, tình yêu ấy giống như đáy biển và toàn bộ
nỗ lực của biển để trở nên lớn hơn đáy biển thì không thể [không nghe rõ].
Đó là lý do tại sao Ta nói rằng bây giờ giết những người này nữa cũng không ích gì.
Xong rồi.
Họ quay trở lại.
Tốt hơn là hãy chuyển hóa họ, và đặt vào đó chút sức sống của tình yêu.
Họ nói về tình yêu, họ nói về tôn giáo, họ nói về tất cả những chân lý vĩ đại đã được viết ra.
Trong mọi tôn giáo, các con sẽ thấy những người như thế đi khắp nơi, và kiếm chác từ đó để lấy tiền.
Các con phải có bộ não kia, bộ não muốn có được Chân Ngã thật sự.
Ta muốn các con đừng tin Ta chút nào cả; đừng có đức tin mù quáng đó và đừng phó thác bản thân, bản thể
đẹp đẽ của các con cho Ta, người chẳng là gì ngoài chỉ là một con người trước khi các con đạt được sự khai ngộ.
Ta cũng giống như các con trước khi các con đạt được sự khai ngộ.
Khi các con đến với Ta, nhiều nhất cũng giống như các con đi đến đền thờ, đặt tay vào bồn nước và
không nhận được bất kỳ rung động năng lượng nào.
Nhưng một khi các con đã được khai ngộ, thì không chỉ Ta, mà tất cả các đền thờ đều có ý nghĩa.
Mọi tôn giáo đều có ý nghĩa. Tất cả những cuốn sách này đều có ý nghĩa.
Đó là lý do vì sao, trước hết, hãy đạt được sự khai ngộ.
Với sự khai ngộ, các con không chỉ phát triển sức mạnh sáng tạo vì đó là tình yêu, mà còn cả sức mạnh đánh thức
và cả sức mạnh khai ngộ mà các con phải có.
Có lẽ bởi vì Ta đang ở trong thành phố, nên các đệ tử của Ta đã không thể ban sự khai ngộ.
Nhưng vào ngày Ta rời Bombay, Ta chắc rằng tất cả họ sẽ tiến lên cao hơn và cao hơn nữa.
Và đối với một Người Mẹ, niềm tự hào lớn nhất là ngày Mẹ thấy chính những đứa con của Mẹ vươn lên trong vinh quang của mình.
Cảm ơn các con rất nhiều.